===Primera entrega===

Se elaboro la calculadora capaz de resolver problemas aritmeticos y gemetricos mediante la implementación de operadores aritméticos,
estructuras condicionales, ciclos y funciones. Incorporando el avance 1, 2, 3, 4, 5.

No se requirió corregir errores.



===Actualización (avance 6)===

Se añadio una función para implementar el uso de listas para promediar la cantidad de valores introducidos por el usuario.
Por el otro lado, la interfaz fué modificada para verse mejor.

El codigo principal fue convertido en una funcion principal para poder realizar ciclos con el.

No se requirió corregir errores.


===Actualización (avance 7)===


Se añadio una función con la implementación de listas anidadas para trabajar con vectores, la cual sigue en proceso (beta)
debido a que cuenta con solo una función actualmente la cual es producto punto.

No se requirió corregir errores.
 



